Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_overstressed_resolute+highwayman@0
source: These roads are <i>mine.</i>
ko: 이 길은 <i>내 거야.</i>

# bark_overstressed_resolute+highwayman@1
source: Thought you were rid of me, did you!
ja: 俺を追い払ったつもりだったのか？
ko: '해치웠나?' 같은 말은 쉽게 입에 담는 게 아니야!
zh_cn: 你们以为解决掉我了，是吗！

# bark_overstressed_resolute+jester@0
source: I've played to tougher crowds than you!
ja: 私は君よりも厳しい観客の前で演奏してきた！
ko: 더 나쁜 청중들도 상대해 봤다구!
zh_cn: 我为更难缠的观众进行过演出！

# bark_overstressed_resolute+jester@1
source: They declared me mad at court years ago!
ja: 数年前、彼らは法廷で私が狂っていると宣言した！
ko: 난 이미 왕궁에서 미쳤다고 판정 받은 지 오래야!
zh_cn: 很多年前，他们就在皇宫中说我是个疯子了！

# bark_overstressed_resolute+leper@0
source: There is always more I can give.
ja: 私から与えられるものは、まだまだあるのだ
ko: 항상 더 내줄 수 있는 게 남아 있지.
zh_cn: 我的奉献不会到此为止。

# bark_overstressed_resolute+leper@1
source: This is not where my journey ends.
ko: 여기는 나의 여정이 끝날 곳이 아니다.

# bark_overstressed_resolute+man_at_arms@0
source: All battlefields have their horrors - focus!
ja: すべての戦場には恐怖がある。集中しろ！
ko: 원래 전장은 다 무서운 데야, 집중들 해!
zh_cn: 恐惧在战场上是司空见惯的——专注！

# bark_overstressed_resolute+man_at_arms@1
source: The unit needs me! I must press on!
ja: 部隊は俺を必要としている！俺が頑張らないとな！
ko: 부대에는 내가 필요하다! 밀어 붙일 수 밖에!
zh_cn: 小队需要我！我必须继续前进！

# bark_overstressed_resolute+occultist@0
source: I alone am master of my will!
ja: 私の意志を支配するのは、私だけだ！
ko: 나는 내 자유 의지의 오롯한 주인이다!
zh_cn: 我的意志只为我所主宰！

# bark_overstressed_resolute+occultist@1
source: Yield nothing to your fear!
ko: 네 공포에 그 무엇도 내주지 마라!

# bark_overstressed_resolute+plague_doctor@0
source: I am not yet through with my work!
ja: 私はまだ仕事を終えていない！
ko: 아직 연구 안 끝났어!
zh_cn: 我的工作还没有完成。

# bark_overstressed_resolute+plague_doctor@1
source: You presume to break I who bested death?!
ja: 死を克服した私を利用する気？
ko: 죽음마저 정복한 나를 감히 무너뜨리겠다고?!
zh_cn: 你想击垮我？我连死亡都曾经克服过！

# bark_overstressed_resolute+runaway@0
source: Not while I'm still breathin'!
ko: 아직 숨 붙은 동안에는 어림도 없어!

# bark_overstressed_resolute+runaway@1
source: You ain't chasing me out of another home!
ja: 私をまた家から追い出すのはやめて！
ko: 이번 보금자리에서도 날 쫓아내지는 못할 거다!
zh_cn: 别想再让我失去另一个家！

# bark_overstressed_resolute+vestal@0
source: Through faith, I can withstand all!
ja: 私は信仰を通じて、あらゆる苦難に与えられるのです！
ko: 나는 신앙을 통해 모든 것을 인내하노니!
zh_cn: 只要信念坚定，就没有我不能承受的！

# bark_overstressed_resolute+vestal@1
source: Victory is still within our grasp!
ko: 승리가 손에 잡히기 직전이로다!

# bark_overstressed_toxic@0
source: Drink from my veins! Take communion!
ja: 私の血管から飲め！聖体を拝領するのだ！
ko: 나의 정맥을 빨아 마셔라! 성찬을 받아들여라!
zh_cn: 啜饮我的鲜血！施行圣餐之礼！

# bark_overstressed_toxic@1
source: Gggh... I feel it spreading through me...
ja: ぐぐっ… 体の中に広がっていくのを感じる…
ko: 으윽... 몸 속으로 퍼져나가는데...
zh_cn: 咳呃……我感觉毒液在我体内扩散……

# bark_overstressed_toxic@2
source: I STAND ON THE PRECIPICE!
ja: 崖っぷちに立たされている感じだ！
ko: 벼랑 끝에 선 기분이로군!
zh_cn: 我立于生死之间！！

# bark_overstressed_toxic@3
source: No flesh! No bone! A trifling interference!
ja: 肉がない！骨もない！些細な干渉だ！
ko: 살도 아니요! 뼈도 아니다! 그저 사소한 간섭일 뿐!
zh_cn: 没有血肉！没有骨骼！不过是个微不足道的妨碍！

# bark_overstressed_toxic@4
source: Yield to me or your blood shall burn!
ja: 私に従わなければ 血が燃え上がるだろう！
ko: 내게 넘기지 않으면 네 피가 불타리라!
zh_cn: 在我面前拜服，否则便让你五脏俱焚！

# bark_overstressed_toxic@5
source: YOU KNOW NOTHING OF DEVOTION!
ja: お前は献身を何も知らない！
ko: 네가 헌신에 대해 뭘 안다고!
zh_cn: 你对虔诚一无所知！

# bark_repair_skill@0
source: Almost there... almost... there...
ja: あともう少しだ…もう…少しだ…
ko: 거의 다 됐어... 거의... 다...
zh_cn: 就快修好了……就快……修好了……

# bark_repair_skill@1
source: Blast! Keep them away from the coach!
ko: 저 놈들 마차에서 좀 떨어 뜨려 놓으란 말이야!

# bark_repair_skill@2
source: Doing the best I can with these tools!
ja: この道具で最善を尽くしている！
ko: 공구는 부족해도 최선을 다하는 중이야!
zh_cn: 就凭这些工具，我已经尽力了！

# bark_repair_skill@3
source: Not much longer!
ko: 오래 안 걸려!

# bark_repair_skill@4
source: One more ought to do it...!
ko: 하나만 더 만지면...!

# bark_repair_skill@5
source: She'll be roadworthy soon!
ko: 곧 굴러갈 수는 있을 거야!

# bark_repair_skill@6
source: We're in worse shape than I thought...
ja: 思ったよりひどい状態だ…
ko: 내 생각보다 상태가 훨씬 안 좋았네...
zh_cn: 状况比我预想得糟……

# bark_repair_skill+bounty_hunter@0
source: Odd use of my talents.
ko: 내 능력을 이상한데 쓰는군.

# bark_repair_skill+bounty_hunter@1
source: You better be paying me extra.
ja: 追加料金を払ってくれ
ko: 이건 추가금 받아야겠어.
zh_cn: 这活的费用得另外算。

# bark_repair_skill+flagellant@0
source: I know not the carpenter's trade!
ko: 내가 목수의 일을 어찌 안다고!

# bark_repair_skill+flagellant@1
source: My hands are a holy weapon - what is this!
ja: 俺の手は神聖な武器だぞ！これはどういうことだ？
ko: 나의 손은 신성한 무기를 쥘 손인데, 이건 뭐냐!
zh_cn: 我的双手是神圣的武器——为什么要大材小用！

# bark_repair_skill+grave_robber@0
source: I'm no expert with these clunky tools!
ja: 私、こんな不格好な道具の扱いに慣れてないわ！
ko: 이런 투박한 도구는 안 만져 봤다고!
zh_cn: 我不擅长用这些蠢笨的工具！

# bark_repair_skill+grave_robber@1
source: Tis a delicate task!
ja: 繊細な仕事ね！
ko: 이거 되게 섬세한 작업이네!
zh_cn: 这事很需要技巧！

# bark_repair_skill+hellion@0
source: Move aside, let me try!
ko: 비켜라, 내가 해본다!

# bark_repair_skill+hellion@1
source: RRRGH!
ja: うおおっ！
ko: 아, 좀!
zh_cn: 喝啊啊啊啊！

# bark_repair_skill+highwayman@0
source: Don't rush me!
ko: 보채지 좀 마!

# bark_repair_skill+highwayman@1
source: I'm hurryin' - promise!
ja: 急いで仕上げる。約束だ！
ko: 진짜 서두르고 있다고!
zh_cn: 已经是最快了——真的！

# bark_repair_skill+jester@0
source: Hope I'm doin' this right...
ja: 正しくやっているはずだが…
ko: 이게 제대로 하는 거 맞나 싶은데...
zh_cn: 希望我做得没错……

# bark_repair_skill+jester@1
source: Let's pick up the tempo!
ko: 어디 속도를 올려 보실까!

# bark_repair_skill+leper@0
source: Let us hope my hands aren't clumsy...
ko: 내 손끝이 아직 둔해지지 않았기만 빌지...

# bark_repair_skill+leper@1
source: Soon we'll be roadworthy.
ja: すぐに走行可能な状態になる
ko: 곧 도로로 나갈 수 있을 거다.
zh_cn: 很快我们就能上路了。

# bark_repair_skill+man_at_arms@0
source: I can go no faster! We need it to hold together!
ja: これ以上早くはできない！しっかり固定させないと！
ko: 더 빠르게는 못 한다! 다 같이 버티는 수밖에!
zh_cn: 我已经尽快了！我们得确保马车不会散架！

# bark_repair_skill+man_at_arms@1
source: Little elbow grease is all it needs!
ja: ちょっと工夫が必要なだけだ！
ko: 거 힘좀 쓰면 되는 거 가지고!
zh_cn: 不过是出点力气而已！

# bark_repair_skill+occultist@0
source: Hold them at bay - I must work!
ja: 彼らを食い止めてくれ。私は修理に専念しなければ！
ko: 저들을 좀 떨어뜨려 놓아야 작업이 될 걸세!
zh_cn: 顶住他们——我必须修理马车！

# bark_repair_skill+occultist@1
source: This work is beneath me, yet I toil on...
ko: 이건 내 능력 밖이지만 어떻게든 해 보지...

# bark_repair_skill+plague_doctor@0
source: If you wish it done quicker, choose someone else!
ko: 더 빠르게 해치우고 싶으면 전공자 찾아봐!

# bark_repair_skill+plague_doctor@1
source: I'm a physician, not a wainwright!
ko: 난 의사지, 정비공이 아니라고!

# bark_repair_skill+runaway@0
source: This thing's wrecked...
ko: 이거 완전 박살이 났네...

# bark_repair_skill+runaway@1
source: What, you don't think I'm hurrying?!
ko: 뭐, 난 안 급한 것 같아?!

# bark_repair_skill+vestal@0
source: Hold them off! I require more time!
ja: 奴らを引き留めるのです！もっと時間が必要です！
ko: 저들을 물려라! 시간이 더 필요하다!
zh_cn: 顶住他们——我需要更多时间！

# bark_repair_skill+vestal@1
source: Light preserve us while I work!
ja: 私が作業している間、光が私たちを守ってくれます！
ko: 빛이여, 제 작업을 지켜 주소서!
zh_cn: 在我修理马车时，愿圣光庇护我！

# bark_route_combat+bounty_hunter@0
source: *cracks knuckles*
ko: (주먹을 우두둑 꺾는다)

# bark_route_combat+bounty_hunter@1
source: Sloppy setup.
ja: ずさんな罠だな
ko: 서툰 매복이로군.
zh_cn: 拙劣的埋伏。

# bark_route_combat+bounty_hunter@2
source: There it is.
ko: 저기 오는구만.

# bark_route_combat+bounty_hunter@3
source: Thought so.
ko: 이럴 줄 알았다.

# bark_route_combat+flagellant@0
source: A pittance of a challenge...
ja: 僅かな挑戦だが…
ko: 하찮은 도전이로고...
zh_cn: 微不足道的挑战……

# bark_route_combat+flagellant@1
source: Let them know regret.
ko: 후회를 하게 해 주마.

# bark_route_combat+flagellant@2
source: Send them to their gods!
ko: 신의 곁으로 보내 주어라!

# bark_route_combat+flagellant@3
source: Soon your veins shall burn!
ja: すぐに、お前の血管は燃え上がる！
ko: 곧 너희의 핏줄이 불타리라!
zh_cn: 很快，你们的血液就将燃烧！

# bark_route_combat+grave_robber@0
source: Blades up!
ko: 다들 칼 들어!

# bark_route_combat+grave_robber@1
source: Hold on to your cozies!
ko: 다들 무기 쥐고 나와!

# bark_route_combat+grave_robber@2
source: Shall we dance?
ja: 私と踊る？
ko: 춤 한번 출까?
zh_cn: 是时候跳舞了么？

# bark_route_combat+grave_robber@3
source: Through them, then!
ko: 뚫고 갈 수 밖에!

# bark_route_combat+hellion@0
source: AT LAST!
ja: やっとか！
ko: 드디어!
zh_cn: 终于来了！

# bark_route_combat+hellion@1
source: I've been sitting too long!
ko: 너무 오랫동안 쉬었다!

# bark_route_combat+hellion@2
source: Mind the horses!
ko: 말들 관리해!

# bark_route_combat+hellion@3
source: We've been waiting, fiends!
ko: 우리도 기다리고 있었다, 이 자식들아!

# bark_route_combat+highwayman@0
source: Now I know how it feels.
ko: 이야, 이런 느낌이었구만.

# bark_route_combat+highwayman@1
source: Odd, bein' on the other side of this...
ja: 襲われる側にいるって、妙な気分だな…
ko: 당하는 쪽이 되니까 기분이 좀 삼삼한데.
zh_cn: 轮到我被拦路了，这种感觉还真奇怪……

# bark_route_combat+highwayman@2
source: Saw this comin' a mile off.
ja: 1マイル前から来るのが見えてたぜ
ko: 저 멀리서부터 촉이 오더라.
zh_cn: 一里之外我就料到了。

# bark_route_combat+highwayman@3
source: They kettled us. Cunning.
ja: 奴らに包囲された。したたかだな
ko: 우릴 덮쳤네. 교활한 것들.
zh_cn: 被包围了。好计谋。

# bark_route_combat+jester@0
source: Need to stretch the legs anyhow.
ja: とにかく足を伸ばさないといけない
ko: 안 그래도 몸 좀 풀고 싶었는데.
zh_cn: 正好需要伸展伸展。

# bark_route_combat+jester@1
source: No rest for the wicked.
ko: 뒤틀린 자에게 쉴 틈은 없구만.

# bark_route_combat+jester@2
source: Someone else take point.
ko: 다른 누구도 기회를 봤나 보군.

# bark_route_combat+jester@3
source: They're upon us!
ko: 놈들이 온다!

# bark_route_combat+leper@1
source: Blows I am poised to take.
ko: 기꺼이 감내할 준비가 되어 있다.

# bark_route_combat+leper@2
source: I have repelled a boarding in my time.
ja: 私は、今まで侵略を撃退してきた
ko: 이미 죽을 때를 놓쳤으니 언제 닥쳐도 놀랍지 않지.
zh_cn: 这种遭遇我并不陌生。

# bark_route_combat+leper@3
source: Let them come.
ja: 来るなら来い
ko: 오게 두어라.
zh_cn: 让他们来吧。

# bark_route_combat+man_at_arms@0
source: If it's a challenge they want!
ja: 望むところだ！
ko: 어려운 쪽을 택하고 싶다면야!
zh_cn: 他们想要挑战的话……！

# bark_route_combat+man_at_arms@1
source: Take us in closer!
ja: もっと近くに連れて行ってくれ！
ko: 더 가까이 가자!
zh_cn: 乐意之至！

# bark_route_combat+man_at_arms@2
source: Tally ho!
ja: 標的だ！
ko: 적 발견!
zh_cn: 发现敌人！

# bark_route_combat+man_at_arms@3
source: We must clear the way!
ko: 진로를 개척해야 한다!

# bark_route_combat+occultist@0
source: Black stars rise...
ko: 검은 별들이 뜬다...

# bark_route_combat+occultist@1
source: Deep is my hunger, at times...
ja: 私は時に、深淵に飢えるのだ…
ko: 이따금 나의 허기가 깊어지니...
zh_cn: 有的时候，我的饥饿仿佛无边无际……

# bark_route_combat+occultist@2
source: Let none deter us.
ko: 그 누구도 우릴 막지 못하지.

# bark_route_combat+occultist@3
source: We shall rid the road of vermin.
ko: 도로의 버러지들을 쓸어 내세나.

# bark_route_combat+plague_doctor@0
source: *gasp*
ko: (헉)

# bark_route_combat+plague_doctor@1
source: An ambush!
ko: 매복이야!

# bark_route_combat+plague_doctor@2
source: Make them regret this!
ko: 후회하게 해 주자!

# bark_route_combat+plague_doctor@3
source: We are no merchants, imbeciles!
ja: 私たちは商人ではないぞ、無能者め！
ko: 우린 상인이 아니야, 이 멍청이들아!
zh_cn: 我们不是商人，蠢货！

# bark_route_combat+runaway@0
source: *soft growl*
ja: うう…
ko: (에휴)
zh_cn: *轻声低吼*

# bark_route_combat+runaway@1
source: <i>More</i> of them?!
ko: <i>또 있어</i>?!

# bark_route_combat+runaway@2
source: Barely caught my breath.
ja: かろうじて息を整えたよ
ko: 이거 놀랍지도 않네.
zh_cn: 才刚喘口气。

# bark_route_combat+runaway@3
source: No way around 'em...
ja: 回避できないね…
ko: 우회할 길이 없나...
zh_cn: 绕不过去了……

# bark_route_combat+vestal@0
source: Away with these pests!
ja: あの害虫を追い払うのです！
ko: 저 해충들을 쫓아내자!
zh_cn: 驱除这些害虫！

# bark_route_combat+vestal@1
source: Great is our cause - and our fury!
ja: 私たちの大義は偉大です。私たちの怒りも！
ko: 우리의 과업과 분노는 위대하니!
zh_cn: 让他们领受正义之怒！

# bark_route_combat+vestal@2
source: Know holy fire, fiends!
ko: 나의 성화를 보라, 악마들아!

# bark_route_combat+vestal@3
source: We are protected!
ja: 私たちは守られています！
ko: 우리는 가호 받는다!
zh_cn: 我们自有神明护佑！

# bark_route_hazard+bounty_hunter@0
source: Clever.
ko: 똘똘하군.

# bark_route_hazard+bounty_hunter@1
source: Filthy out there.
ko: 밖이 좀 더럽군.

# bark_route_hazard+bounty_hunter@2
source: Heh.
ja: へっ
ko: 헤.
zh_cn: 呵。

# bark_route_hazard+bounty_hunter@3
source: Not bad.
ko: 나쁘지 않군.

# bark_route_hazard+flagellant@0
source: Not even Death shall stop me!
ja: 死さえも俺を止めることはできない！
ko: 죽음도 날 멈추지는 못하리!
zh_cn: 就连死神也无法阻止我！

# bark_route_hazard+flagellant@1
source: Ours is a holy warpath!
ko: 우리의 길은 신성한 진격로라!

# bark_route_hazard+flagellant@2
source: We are cloaked in purpose!
ja: 俺たちは目的に導かれている！
ko: 우리는 사명으로 무장하였다!
zh_cn: 我们有神圣的使命庇护！

# bark_route_hazard+flagellant@3
source: We stall for none!
ko: 절대 멈추지 않는다!

# bark_route_hazard+grave_robber@0
source: Aiee!
ja: ああ！
ko: 어머나!
zh_cn: 哎！

# bark_route_hazard+grave_robber@1
source: I mean, really?
ja: えっと､本当？
ko: 아니 정말, 장난쳐?
zh_cn: 什么，你是认真的？

# bark_route_hazard+grave_robber@2
source: My word!
ja: あきれたわ！
ko: 아 진짜!
zh_cn: 我的天！

# bark_route_hazard+grave_robber@3
source: They've truly welcomed us.
ja: 本当に私たちを歓迎してくれているのね
ko: 우릴 진짜 환영해주나보다.
zh_cn: 真是热烈的欢迎。

# bark_route_hazard+hellion@0
source: Hah! Cowards!
ko: 하! 겁쟁이들!

# bark_route_hazard+hellion@1
source: Is that all?! Come on!
ja: その程度か！？そんなはずはないだろ！
ko: 그게 전부냐?! 덤벼라!
zh_cn: 仅此而已吗？！再来啊！

# bark_route_hazard+hellion@2
source: Pathetic!
ko: 한심하군!

# bark_route_hazard+hellion@3
source: They flee from us and leave crumbs!
ja: 跡を残しながら、私たちから逃げるとはな！
ko: 뒷수습도 못하고 도망치는 꼬라지란!
zh_cn: 他们不敢面对我们！

# bark_route_hazard+highwayman@0
source: Get down!
ko: 엎드려!

# bark_route_hazard+highwayman@1
source: Hold onta something!
ko: 뭐라도 붙잡아!

# bark_route_hazard+highwayman@2
source: Keep low!
ko: 고개 숙여!

# bark_route_hazard+highwayman@3
source: Steady as she goes!
ja: 着実に進んでいく！
ko: 그래도 꿋꿋이 달리는군!
zh_cn: 稳住！

# bark_route_hazard+jester@0
source: A curious art form.
ja: 興味をそそる芸術だ
ko: 거 예술 치고는 신기한데.
zh_cn: 真是新颖的艺术形式。

# bark_route_hazard+jester@1
source: Cheap trick, I say!
ja: くだらんトリックだな！
ko: 같잖은 수작질 하고는!
zh_cn: 啧，雕虫小技！

# bark_route_hazard+jester@2
source: Heh heh. You get used t'this on stage.
ko: 헤헤, 이 정도는 무대 위에서 익숙해진다고...

# bark_route_hazard+jester@3
source: Is that the ruins of another coach?
ja: あれ、別の駅馬車の残骸か？
ko: 저기 웬 역마차가 박살이 나 있네?
zh_cn: 那是另一辆马车的残骸吗？

# bark_route_hazard+leper@0
source: An inconvenience.
ko: 귀찮군.

# bark_route_hazard+leper@1
source: Our coach is sturdy - I trust her.
ja: 我々の駅馬車は頑丈だから、信頼している
ko: 이 마차는 튼튼하지. 믿음직해.
zh_cn: 我们的马车很稳固——我信任它。

# bark_route_hazard+leper@2
source: Our purpose protects.
ko: 우리의 사명이 지켜줄 것이다.

# bark_route_hazard+leper@3
source: Rain upon the roof, nothing more.
ko: 지붕으로 쏟아지는 소나기일 뿐.

# bark_route_hazard+man_at_arms@0
source: Get to cover!
ko: 엄폐해!

# bark_route_hazard+man_at_arms@1
source: Mind yer 'eads!
ko: 머리 조심해!

# bark_route_hazard+man_at_arms@2
source: Shields to the windows!
ja: 窓に盾を！
ko: 창문을 방패로 막아!
zh_cn: 盾牌对准窗户！

# bark_route_hazard+man_at_arms@3
source: They may be lurking...!
ko: 적들이 숨어 있을지도...!

# bark_route_hazard+occultist@0
source: Clean-up will take decades...
ja: 後始末には何十年もかかるだろう…
ko: 저 놈들 소탕하려면 참 오래도 걸리겠군...
zh_cn: 不知道要花多久才能清理干净……

# bark_route_hazard+occultist@1
source: Opposition is to be expected.
ja: 敵がいるだろう
ko: 의도대로 되지는 않았나 보군.
zh_cn: 阻碍，在意料之中。

# bark_route_hazard+occultist@2
source: Premeditated? Perhaps.
ja: 計画的なのか？おそらくな
ko: 계획된 매복인가? 아마도.
zh_cn: 该说是不出所料么？

# bark_route_hazard+occultist@3
source: The world is all debris...
ko: 이 세상은 완전히 무너졌군...

# bark_route_hazard+plague_doctor@0
source: Are we even attempting to avoid these?!
ja: これを避けようともしないの！？
ko: 피할 생각은 있었던 거야?!
zh_cn: 就不能想办法避开么？！

# bark_route_hazard+plague_doctor@1
source: Blast it!
ko: 빌어먹을!

# bark_route_hazard+plague_doctor@2
source: Not again!
ko: 또 이러네!

# bark_route_hazard+plague_doctor@3
source: Tell me it's not corrosive!
ja: 腐食しないんでしょうね！
ko: 제발 부식성 화살은 아니길!
zh_cn: 告诉我它没有腐蚀性！

# bark_route_hazard+runaway@0
source: Can't tell what's a trap and what's debris.
ja: 何が罠で何が瓦礫なのかわからない
ko: 이젠 뭐가 함정이고 뭐가 쓰레기인지도 모르겠어.
zh_cn: 已经分不出哪些是陷阱，哪些是拦路的杂物了。

# bark_route_hazard+runaway@1
source: Don't stop!
ko: 멈추지 마!

# bark_route_hazard+runaway@2
source: Faster - let's get out of here!
ko: 더 빨리 달려! 여기서 빠져나가자!

# bark_route_hazard+runaway@3
source: They've made a mess of it!
ja: とんでもない荒れようね！
ko: 제대로 발목 잡네!
zh_cn: 马车里被他们弄得一团糟！

# bark_route_hazard+vestal@0
source: Let us clear this route swiftly!
ko: 이 길을 빨리 청소하자고!

# bark_route_hazard+vestal@1
source: Light, get us through this...
ko: 빛이여, 이 고난을 헤쳐 나가게 해 주소서...

# bark_route_hazard+vestal@2
source: We are almost through!
ko: 거의 다 뚫었다!

# bark_route_hazard+vestal@3
source: We have been through worse!
ko: 더 나쁜 고난도 견뎌 봤잖나!

# bark_route_oblivion_tear+bounty_hunter@0
source: Arrgh!
ko: 으악!

# bark_route_oblivion_tear+bounty_hunter@1
source: DRIVE! NOW!
ko: 달려! 빨리!

# bark_route_oblivion_tear+bounty_hunter@2
source: Veil the windows!
ko: 창문 가려!

# bark_route_oblivion_tear+bounty_hunter@3
source: You won't make me look!
ko: 내가 볼 것 같냐!

# bark_route_oblivion_tear+flagellant@0
source: Deep, numbing cold...
ja: 深く、痺れるような寒さだ…
ko: 깊숙이 살결 에는 한기...
zh_cn: 深入骨髓的麻木之寒……

# bark_route_oblivion_tear+flagellant@1
source: Is it true?! Have my veins bled their last?!
ja: 本当か？俺の血管は最後の血を流したのか！？
ko: 이게 사실인가?! 내 혈관에서 마지막 피까지 빨려 나간건가?!
zh_cn: 这是真的吗？我已经流干了最后一滴血？！

# bark_route_oblivion_tear+flagellant@2
source: No! You cannot rob me of my pain!
ja: ダメだ！俺の苦痛を奪わせはしないぞ！
ko: 아니! 내 고통을 앗아갈 수는 없다!
zh_cn: 不！你不能夺走我的痛苦！

# bark_route_oblivion_tear+flagellant@3
source: Perhaps I've steered us wrong...
ko: 내 인도가 잘못되었나 보군...

# bark_route_oblivion_tear+grave_robber@0
source: G-gold! I'm drowning in gold!
ja: き、金よ！ 金に埋もれているわ！
ko: 그... 금! 금에 깔려 죽겠어!
zh_cn: 金、金币！我要被金币淹没了！！

# bark_route_oblivion_tear+grave_robber@1
source: S-so dark! So cold!
ja: く､暗すぎる！それに寒い！
ko: 너무 어두워... 너무 추워!
zh_cn: 好、好黑！好冷！

# bark_route_oblivion_tear+grave_robber@2
source: That one outside, she has my mother's face...
ja: 外にいるあれ、私の母の顔をしているわ…
ko: 저 바깥에 있는 사람, 우리 어머니 얼굴을 하고 있어...
zh_cn: 外面的那个，长得好像我的母亲……

# bark_route_oblivion_tear+grave_robber@3
source: Wooden walls - we've been buried alive!
ja: 木の壁…私たちは生き埋めにされたようね！
ko: 사방이 나무벽... 관짝이야? 우리 생매장 된 거야?!
zh_cn: 这就是一口棺材——我们被活埋了！

# bark_route_oblivion_tear+hellion@0
source: GET OUT OF MY HEAD!
ja: 頭の中から出ていけ！
ko: 내 머리에서 나가라!!!
zh_cn: 从我脑海里滚出去！！

# bark_route_oblivion_tear+hellion@1
source: Left to bleed out as I left them...
ja: 今度は私が、血を流しながら置いて行かれるのか…
ko: 부족을 떠나서 피 흘리다 죽어갈 운명이라니...
zh_cn: 就像被我抛下的那些人一样，我现在也将独自流血……

# bark_route_oblivion_tear+hellion@2
source: RrrraaAAAGH!
ko: 으아아아아아아!

# bark_route_oblivion_tear+hellion@3
source: Who will sing their spirits home?
ko: 이제 누가 혼령들을 이끌 노래를 불러주지?

# bark_route_oblivion_tear+highwayman@0
source: Don't let it speak to me!
ko: 일부러 그런 거 아니라고!

# bark_route_oblivion_tear+highwayman@1
source: Rats... nibbling at the walls...
ja: ネズミが…壁をかじっている…
ko: 쥐들... 벽을 갉아먹는 쥐들...
zh_cn: 老鼠……啃咬着墙壁……

# bark_route_oblivion_tear+highwayman@2
source: The blackness - it's in my blood!
ko: 시커먼 암흑이... 내 핏속을 흐르고 있어!

# bark_route_oblivion_tear+highwayman@3
source: These shackles weigh me down...
ko: 족쇄가 내 사지를 옭아매는군...

# bark_route_oblivion_tear+jester@0
source: Cease your laughing this instant!
ja: この瞬間は、笑いを止めろ！
ko: 그만! 비웃어!
zh_cn: 别！再！笑！了！！

# bark_route_oblivion_tear+jester@1
source: hahaHAHAH!
ko: 하하하하!

# bark_route_oblivion_tear+jester@2
source: N-not that song! NO!
ja: その歌はダメだ！やめろ！
ko: 저 노래! 저 노래! 안 돼!!
zh_cn: 不！是那首歌……是那首歌！！

# bark_route_oblivion_tear+jester@3
source: What do you mean? This mask <i>is</i> my face.
ja: どういう意味だ？この仮面<i>は</i>私の顔だ
ko: 무슨 뜻이야? 이 가면이 <i>내 얼굴</i>인데.
zh_cn: 摘下面具？可我<i>没戴</i>面具啊。

# bark_route_oblivion_tear+leper@0
source: A leafless baobab, hollowed by mites.
ja: ダニに食われて空洞となった、葉のなきバオバブみたいだな
ko: 이파리 없는 바오밥나무, 그 속은 흰개미가 다 파먹었구나.
zh_cn: 无叶的千年木，被螨虫所凿空。

# bark_route_oblivion_tear+leper@1
source: I could have died among my people...
ko: 내 백성들 사이에서 죽을 수도 있었을 텐데...

# bark_route_oblivion_tear+leper@2
source: My memories - my life - is mine!
ja: この記憶､この人生は､私のものだ！
ko: 나의 기억은... 나의 삶은 내 것이다!
zh_cn: 我的记忆、我的生命——你们休想夺走！

# bark_route_oblivion_tear+leper@3
source: Such emptiness...
ko: 실로 공허하구나...

# bark_route_oblivion_tear+man_at_arms@0
source: G-get back - get away!
ja: も､戻れ…どこかへ行け！
ko: 저, 저리 가... 물러나!
zh_cn: 快回去……快走开！

# bark_route_oblivion_tear+man_at_arms@1
source: Put out my other eye! HURRY!
ja: 俺のもう片方の目をどうにかしてくれ！速く！
ko: 멀쩡한 눈도 빼야 돼! 어서!
zh_cn: 快把我另一只眼戳瞎！快！

# bark_route_oblivion_tear+man_at_arms@2
source: The horrors of war were nothing...!
ko: 전쟁의 공포는 아무것도 아니었구나...!

# bark_route_oblivion_tear+man_at_arms@3
source: Their sad, sunken eyes...!
ko: 저 푹 꺼진 슬픈 눈길을 봐...!

# bark_route_oblivion_tear+occultist@0
source: I ALONE CAN SHOW YOU THE DEEP FEAR.
ja: 『我のみが、お前に深き恐怖を見せられるのだ』
ko: 나는 더욱 깊은 공포를 보여 줄 수 있노라.
zh_cn: 【仅凭我便可以向你们展示最深邃的恐惧。】

# bark_route_oblivion_tear+occultist@1
source: I knew I could not hold it back forever...!
ja: 永遠には抑えられないと思っていた…！
ko: 영원히 억눌러 둘 수는 없을 줄 알았다!
zh_cn: 我知道我没办法永远抵御它……！

# bark_route_oblivion_tear+occultist@2
source: My...mind...I can't...
ko: 내... 마음이... 더 이상은...

# bark_route_oblivion_tear+occultist@3
source: The void is restless!
ko: 공허가 요동치는구나!

# bark_route_oblivion_tear+plague_doctor@0
source: Avert your eyes from the windows!
ko: 창문 쪽을 쳐다보지 마!

# bark_route_oblivion_tear+plague_doctor@1
source: I-it doesn't make sense... nothing makes sense!
ja: い､意味がわからない…まったく何もわからない！
ko: 이, 이건 말도 안 돼... 말이 되는 게 없어!
zh_cn: 这，这不合理……这毫无道理可言！

# bark_route_oblivion_tear+plague_doctor@2
source: Mocking laughter, even now...!
ja: 嘲笑が、今も…！
ko: 아직도 비웃는 소리가 들려...!
zh_cn: 就连现在，我也能听到他们的嘲笑声！

# bark_route_oblivion_tear+plague_doctor@3
source: Th-that wailing! Stop it, professor!
ja: そ､その悲痛な叫び声！やめて､教授！
ko: 또... 또 소리 지른다! 그만 하세요, 교수님!
zh_cn: 别、别再叫唤了，老师！

# bark_route_oblivion_tear+runaway@0
source: Am I as ungrateful as Mother Abbess says...?
ja: 私って、修道院長が言うような恩知らずなの？
ko: 아베스 성모님 말씀처럼 내가 배은망덕했던 걸까...?
zh_cn: 我是不是真的像修女长说的那样不知好歹……？

# bark_route_oblivion_tear+runaway@1
source: L-let me be!
ko: 저-저리 가!

# bark_route_oblivion_tear+runaway@2
source: My blood runs cold as ice...
ja: 私の血が氷のように冷たい…
ko: 피가 얼음처럼 차게 식어...
zh_cn: 我的血冷得像冰……

# bark_route_oblivion_tear+runaway@3
source: Th-the flame... it's gone black?!
ja: 炎が…黒くなった…！？
ko: 부, 불꽃이... 시커매졌어?!
zh_cn: 火、火炬……火炬变黑了？！

# bark_route_oblivion_tear+vestal@0
source: Darkness seeps through the windows!
ja: 窓から闇が滲み出ています！
ko: 암흑이 창문을 뚫고 스며들어 온다!
zh_cn: 黑暗席卷了窗外！

# bark_route_oblivion_tear+vestal@1
source: My eyes are wide... but... I cannot see!
ja: 目は開いています…ですが…何も見えません！
ko: 눈을... 크게 떠 봐도... 아무 것도 안 보여!
zh_cn: 我明明睁着眼……可是却什么都看不见！

# bark_route_oblivion_tear+vestal@2
source: N-no light at all...
ja: ま､全く光がありません…
ko: 아무런 빛도 없어...
zh_cn: 一、一点光都没有……

# bark_route_oblivion_tear+vestal@3
source: Protect the torch at all costs!
ja: 松明は何としても守ってください！
ko: 무슨 수를 써서든 횃불을 지켜!
zh_cn: 不惜一切代价保护火炬！

# bark_route_rough_patch+bounty_hunter@0
source: *sigh*
ko: (어휴)

# bark_route_rough_patch+bounty_hunter@1
source: *sigh*
ko: (어휴)

# bark_route_rough_patch+bounty_hunter@2
source: Hell's sake.
ko: 진짜 얼어죽을.

# bark_route_rough_patch+bounty_hunter@3
source: Mind my flashpowders.
ko: 내 섬광탄 조심해.

# bark_route_rough_patch+flagellant@0
source: Heh heh.
ko: 헤헤.

# bark_route_rough_patch+flagellant@1
source: Onward! Damn the roads!
ko: 앞으로! 길바닥은 알 바 아니다!

# bark_route_rough_patch+flagellant@2
source: Soon we shall face real threats!
ja: すぐに本当の脅威に直面するだろう！
ko: 곧 우리는 진정한 위협을 마주하리라!
zh_cn: 一会儿还有真正的威胁等着我们呢！

# bark_route_rough_patch+flagellant@3
source: These souls and their complaints.
ja: 不満に溢れた魂どもめ
ko: 이 모든 영혼과 그 불만이란.
zh_cn: 这些家伙就只知道抱怨。

# bark_route_rough_patch+grave_robber@0
source: And there go my pearls - wonderful.
ko: 진주 다 튀어 나가네. 경사 났구만.

# bark_route_rough_patch+grave_robber@1
source: No, no, your other left!
ko: 아니, 아니! 너한테는 왼쪽!

# bark_route_rough_patch+grave_robber@2
source: Well, my headache's back.
ja: ああ、また頭が痛くなってきた
ko: 또 편두통 도진다.
zh_cn: 哎呦，我的头痛又回来了。

# bark_route_rough_patch+grave_robber@3
source: Who paved this abomination of a road?!
ja: この忌まわしい道路を舗装したのは誰？
ko: 대체 누가 이 따위 길을 만들어 놨어?!
zh_cn: 是谁把路修得这么有想象力？！

# bark_route_rough_patch+hellion@0
source: Any more and I'll--*hurk*
ja: これ以上揺れたら私は… フーッ…
ko: 한번만 더 흔들렸다간... 헉!
zh_cn: 再来一次我就——*咕呃！*

# bark_route_rough_patch+hellion@1
source: Hahaaa! Do it again!
ko: 하하! 또 해봐라!

# bark_route_rough_patch+hellion@2
source: This thing is a damned death-trap!
ja: これは忌々しい死の罠だ！
ko: 이 길 통째로 함정이다!
zh_cn: 这马车简直是个死亡陷阱！

# bark_route_rough_patch+hellion@3
source: Would be smoother on horseback.
ko: 말에 탔으면 더 안정적이었을 텐데.

# bark_route_rough_patch+highwayman@0
source: Hold on!
ko: 꽉 잡아!

# bark_route_rough_patch+highwayman@1
source: Keep it steady, damn you!
ja: 安定させろってんだ！
ko: 살살 좀 몰아라, 망할!
zh_cn: 稳住，该死的！
